嘿，大家好，我是戴夫-迪，这是我对索尼的评论
MDR 108 AP，所以我已经使用这些耳机几个月了，这是我的评论
在过去的一年左右的时间里，Audio Technica m50 X成为了我的首选
你的耳机听音乐，我很喜欢，但是它们
完美，我一直想找到更适合我的东西
最后我偶然发现这些包装不是超级优质的
任何东西，但它非常不错，并且您可以在其中将耳机设置为
塑料托盘3.5毫米电缆一个存储袋一些信息手册
它的零售价约为200美元，这是一个非常干净，简单的外观设计
我想这真的取决于您要寻找的东西，我不会说我
我比M50 X更喜欢设计，但MDR 100却有一个
更现代的外观大多数线条都很细腻，表面光滑很多
即使是扁平电缆也是如此，如果您对m50x的外观​​感到厌烦
您可能会喜欢Sony现在的D品牌刚刚为m50推出了这些皮肤
X，您可以很好地自定义它们，因此，如果您厌倦了它们的外观
但是您喜欢这种声音，可以用这些皮肤来刷新它们，MDR 100来了
有多种颜色，例如粉红色，橙色，黑色和亮黄色，但您
伙计们可能现在知道我全是水鸭色的蓝绿色
甚至将这种技术织物制成的储物袋也与微型
里面的纤维，我绝对更喜欢这个储物袋，而不是假的皮革袋。
M50 X的和我最后要提到的设计是它的方式
可以折叠起来，而不是像m50 X或
还有很多其他的索尼耳机，它的可折叠头带类似于
现在节拍了，我发现如果将耳机折叠起来，我制作的耳机质量会很差
像这样的头带，他们更容易摔破，但索尼的感觉真的很扎实
杯子是铝制的，我每天都把它们扔进我的包里
这样的话，他们没有任何划痕或其他任何东西
外部材料是塑料的，因此轭架是塑料的，边带是
塑料顶带是塑料有很多塑料但质量很高
材质感觉真的很坚固，皮革部分还是假货
皮革零件感觉不错，但仍然感觉很假，但是当您比较时
在音频Technica的Sony的仿皮上
更好，它也延伸到了头带，所以里面有一些
全长的金属乐队，我喜欢扩展后的样子
像m50一样，将带子进一步降低，他们只是将袖带降低了一点
变成更有用的位置，但这只是个人喜好
而且它们仍然可以很好地适应我的头部，耳罩只能旋转一点
例如m50 X可以在40或50度之间整体旋转180度
建筑质量非常好，感觉并不特别高级，但感觉
只要您不对它们进行火腿处理，我都会说M50 X具有坚固的
对他们而言，稍稍持久的感觉主要是因为他们的体重MDR
比m50x轻100就像轻25％，而不是m50 X轻
较重，但佩戴MDR 100头戴起来明显更舒适
在很长一段时间内，耳罩的材料非常柔软，
它们非常舒适，比m50x杯子小一点
像杯子的内径一样，但它们仍能很好地遮住我的耳朵
如果您的耳朵很大，可能是个问题，但我认为它最适合
人们现在在夏天戴着墨镜的时候，我发现
m50x有点压在太阳镜的镜框上，
就像对着圣殿一样不舒服，我没有那个问题
这主要是因为头带上的张力稍微放松了一些
而且你的杯子更小，所以就好像没有挤到你的脸上
但另一方面是m50x的噪音隔离是因为它们具有
密封更紧密，并且因为耳垫稍厚一点，所以在
隔离噪音，所以如果您喜欢嘈杂的通勤路线，我会绝对建议您
仍然是因为它们可以更好地阻挡声音，但如果您不这样做，则可以选择MDR
100年代穿起来更舒适索尼唯一的一根线缆
1.2米无缠结带状电缆，带有麦克风，也有一根
按钮没有音量控制，但是您可以开始停止音乐并可以进行
电话通话的麦克风质量实际上还不错，带状电缆连接在上面
在左侧，这是一个简单的插入，没有像m50那样的扭锁，但是
他们不会掉下来或没事，最重要的是
这些东西听起来不错，我认为它们听起来真的很好
它们具有相似的灵敏度，因此听起来在音量上完全相同
在MDR 100的基础上非常实用，但是它更紧密，而且从来没有感觉到
夸张地说，我总是发现m50x的底座有点沉重，
一点松散的中音也非常好，绝对比m50 X的好
这就是为什么我更喜欢这些耳机且没有溢出的主要原因
从中部开始，所以中音有些清晰，尤其是对人声而言，它仍然是
与较贵的耳机相比，有点朦胧，但我非常喜欢声音
而且高频也很好地完成了很多细节，也没有
好斗的是，当我编辑youtube视频的音频时，如果
我使用的是m50 X，因为它的底色很清晰，我的声音听起来很多
比我实际更喜欢使用MDR 100 s，因为
声音自然而平衡，但总体而言，我真的很喜欢索尼的
认为他们是150或160美元的好货，他们200的零售价
如果您以150的价格将它们偶尔出售，我认为它们是一个不错的选择
它们具有良好的契合度，良好的设计，良好的制造质量，我喜欢
我为此使用它们的目的是这次评论的结束，希望大家喜欢它
如果你喜欢的话就去做潜水，那很好，我下次再见